# Description
Сервисы доставки еды уже давно перестали быть просто курьерами, которые привозят заказ. Индустрия e-grocery стремительно идет к аккумулированию и использованию больших данных, чтобы знать о своих пользователях больше и предоставлять более качественные и персонализированные услуги. Одним из шагов к такой персонализации может быть разработка модели, которая понимает привычки и нужды пользователя, и, к примеру, может угадать, что и когда пользователь захочет заказать в следующий раз.

Такая модель, будучи разработанной, может принести значительную ценность для клиента - сэкономить время при сборке корзины, помочь ничего не забыть в заказе, убрать необходимость планировать закупки и следить за заканчивающимися запасами продуктов.

В данном соревновании участникам предлагается решить задачу предсказания следующего заказа пользователя (безотносительно конкретного момента времени, когда этот заказ произойдет). Заказ пользователя состоит из списка уникальных категорий товаров, вне зависимости от того, сколько продуктов каждой категории он взял.

# Dataset Description
В качестве тренировочных данных представляется датасет с историей заказов 20000 пользователей вплоть до даты отсечки, которая разделяет тренировочные и тестовые данные по времени.

train.csv:
- user_id - уникальный id пользователя
- order_completed_at - дата заказа
- cart - список уникальных категорий (category_id), из которых состоял заказ
В качестве прогноза необходимо для каждой пары пользователь-категория из примера сабмита вернуть 1, если категория будет присутствовать в следующем заказе пользователя, или 0 в ином случае. Список категорий для каждого пользователя примере сабмита - это все категории, которые он когда-либо заказывал.

sample_submission.csv:
Пример сабмита. В тест входят не все пользователи из тренировочных данных, так как некоторые из них так ничего и не заказали после даты отсечки.

id - идентификатор строки - состоит из user_id и category_id, разделенных точкой с запятой: f'{user_id};{category_id}'. Из-за особенностей проверяющей системы Kaggle InClass, использовать колонки user_id, category_id в качестве индекса отдельно невозможно
target - 1 или 0 - будет ли данная категория присутствовать в следующем заказе пользователя
